這是誰也不曾見過的瞬間 給予我活力的內心
太多東西我都「不知道」 等待我的是許多「第一次」
就如每天早晨天空不同的顏色 永遠讓我驚訝
每個此時不斷鋪就下一個「此刻」 心中思緒萬千
所以 這是必然
這是誰也不曾見過的瞬間 給予我活力的內心
璀璨閃耀光芒萬丈
對誰也無法言語的自己 發現未來的力量
我一直在尋找 最重要的東西
無論何時
台本整理  Syou／翻译 小豆叶梓·domi／校对 sieki／后期 宋宋·肥猫
本字幕由弑神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。弑神字幕组成员为诸神字幕组新人，旨在提升做番水平，如有疏漏在所难免，还请各位看客多多包涵。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。
またこの夢…
又是這個夢…
もし私に言いたい事があるなら教えて
你有什麽想對我說的就盡管說出來吧
それとも　これは未来に起こる事…
還是說 這是未來才會發生的事…
予知夢なの
是預知夢嗎
私…あの子…
那個人 我…
知ってる
認識
小櫻與奇怪的點心
何や
怎麽了嘛
見事に落ちよったな
妳居然摔下來了
知ってる　あの子を？
我認識…那個人？
さくら…
小櫻…
ど…どないしたんや
妳…妳怎麽了
さくら　しっかりせえ
小櫻妳醒醒
わいが分かるか　ケロちゃんやで
妳記得我是誰嗎 我是小可呀
打ち所が悪かったか　頭痛いか　たんこぶか　何個でけた
撞到的地方要緊嗎 頭疼嗎 撞出腫包了嗎 撞出了幾個？
いたいの　いたいの　とんでけ
疼嗎疼嗎 妳到底怎麽了
分からない…誰なの
不知道…是誰
おい　さくら
喂 小櫻
ごめん　ケロちゃん
對不起 小可
何すんねんな
妳幹什麽呢
ごめんなさい　大丈夫？
對不起 你沒事吧
お　おう　さくらこそ大丈夫なんか
沒…沒事 我還想問妳有沒有事呢
ベッドから落ちてぼっとしとったけど
妳從床上摔下去後就一直在發呆
うん
我沒事
急がなきゃ
得趕緊了
いつもより早いやないか
今天不是比往常都要早嗎
約束してるの
我已經跟別人約好了
誰と？
和誰？
利佳ちゃん
利佳
おはよう　さくらちゃん
早 小櫻
なぁに
怎麽了
利佳ちゃん　ますます大人っぽくなったなって
感覺利佳妳越來越成熟了
さくらちゃんはもっとすてきになったね
小櫻比以前更漂亮了
はい　頼まれてた絵本
給 這是妳要的圖畫書
ほんとにいいの
真的可以借給我嗎
随分　長く読んだし
我已經看了很長時間了
転校生の…
那個轉校生…
秋穂ちゃん
秋穗
秋穂ちゃんが喜んでくれるなら
希望秋穗能看得開心
ありがとう
謝謝
愛麗絲夢遊仙境
あと　読み聞かせに向いてるかもって思ったのも入れておいたの
另外 裡面還有我覺得適合講給別人聽的書
それも　よかったら
也一並給妳了
ありがとう
謝謝
病院の小児科に朗読に行くんでしょう　すごいね
妳是不是要給醫院小兒科的孩子朗讀 好厲害呀
全然すごくないの
這沒什麽的
お兄ちゃんのお友達のお手伝いをさせてもらいに
只不過是哥哥的朋友同意我過去幫忙
利佳ちゃんの学校までだと　もう行かなきゃだよね
妳的學校離這有點遠 現在就得走了吧
うん…ごめんね
是的…抱歉
早起きだったでしょ
妳今天很早就起來了吧
全然平気　利佳ちゃんに会えてうれしいし
沒關系的 好高興能夠見妳一面
私も
我也是
またみんなで遊ぶ時呼んでね
下次大家聚會玩耍時記得叫上我
秋穂ちゃんにも会ってみたいから
我也想見見秋穗
うん
好
じゃあ　行かなきゃ
我得走了
もっとお話したいけど
雖然還有很多話想跟妳說
遠回りしてもらって　ごめんね
不好意思讓妳繞遠路了
気にしないで
別在意這些
また
再見
よかったな
真好
うん
沒錯
絵本　すっごく楽しみ
我期待這些繪本好久了
利佳ちゃんともお話できたし
而且還跟利佳說上話了
で　そんなウキウキさくらに報告や
那麽 我得跟正高興著的妳報告一件事
今日　家庭科調理実習やろ
妳今天有家庭課的烹飪實習對吧
うん
對
エプロン　入ってへん
妳沒帶圍裙
おはよう
早
見てたよ　全力疾走
我看到妳在全速奔跑啊
エ…エプロン　取りに戻って…
我…回去拿圍裙了…
大丈夫ですか
妳沒事吧
う…うん
沒…沒事
すばらしい走りっぷりでしたわ
跑步姿勢很漂亮
今日の家庭科はお菓子を作るとか
今天的家庭課主要是制作點心
楽しみだね
好期待啊
そうだね
對呀
多めに作って　差し上げたりもできますわね
還可以多做一點送給別人呢
大切な方に
送給重要的人
ロールケーキ　大好きです
我特別喜歡蛋糕卷
私も
我也是
では　頑張りましょう
那我們一起加油吧
はい
好的
秋穂ちゃん大丈夫？　かわろうか
妳一個人可以嗎 需要換人嗎
まだ大丈夫です
我還可以
白っぽくなってきましたね
已經慢慢變白了
もったりしたら　OKです
只要打到黏稠狀態就可以
もったり？
黏稠？
こう…むって感じで
像這樣…黏糊糊的感覺
むっ？
黏？
むって感じ
黏糊糊的感覺
むって感じで
こちらの卵白は　無事メレンゲになりましたわ
我這裡的蛋白已經順利打發了
さすが知世ちゃん
知世果然很有一套
あとは　卵黄生地にベーキングパウダーと薄力粉をふるって入れて
接下來 將發酵粉和低筋面粉過篩後加入蛋黃糊中
また混ぜます
再接著攪拌
さくらさん　大丈夫ですか　かわりましょうか
妳可以嗎 要換我來嗎
まだ　まだ大丈夫
暫時 暫時沒問題
生地に　メレンゲを半分入れて
在蛋黃糊中倒入一半打發好的蛋白
ゆっくり
慢慢拌勻
残りのメレンゲも入れて
再倒入另一半
ゆっくり　丁寧に
慢慢地 仔細地攪
生地をバットに流し込んで
把蛋糕糊倒入烤盤
あとは　オーブンで焼きます
然後啟動烤箱烤蛋糕
上手に焼けてますわ
烤得真漂亮
やった
やりました
太好了
太棒了
デコレーションは好きにしていいんだよね
只要按照個人喜好再稍加裝飾就好了吧
ええ　１人分ずつのミニロールですから
是的 每人都有一份迷你卷
はい　出来上がり
好了 大功告成
秋穂ちゃんは　海渡さんにだよね
秋穗的蛋糕是要送給海渡的吧
どんなデコレーションにするの
妳想怎麽裝飾蛋糕呢
と　時計にしようかと
會…會做個時鐘吧
時計？
時鐘？
はい
是的
海渡さんが　いつもつけてる　懐中時計なんです
海渡總會隨身帶著懷表
とても大切なものだそうで
那對他來說好像很重要
さくらさんは？
小櫻呢
ど　どうしようかな…
該…該怎麽辦呢…
羅針盤…は難しいし…
羅盤…好難做…
何かかわいいもの…
是不是該換成什麽可愛的東西…
らしんばん？
羅盤？
いつもスマホにつけていらっしゃる　ケロさんは　どうですか
做一個妳一直掛在手機上的小可如何
ケ　ケロちゃん？
小…小可？
それだとちょっと食べづらいかも…
那樣的話 他可能會吃不下去吧…
食べちゃうとかわいそうですものね
確實讓人不忍心吃
そういえば　秋穂ちゃん
說起來 秋穗
今日はかばんにいつものうさぎさんがいらっしゃいませんでしたわね
今天妳沒有把平常一直掛在包上的小兔子帶過來吧
私が　モモのマフラーを引っ掛けてしまって
我把小桃的圍巾給弄壞了
おうちで　海渡さんが直して下さってるんです
海渡正在家裡幫我縫補它的圍巾
さ　出来ましたよ
來 我補好了
全く
真是的
あの子のおっちょこちょいは直らないわね
那孩子還是沒改掉冒冒失失的毛病啊
そこがかわいいところでもありますから
那畢竟也是她的可愛之處啊
まあ　そうだけど
這話倒也沒錯
動かないのも疲れるわ
一動不動也好累啊
お疲れさまです
辛苦你啦
どうぞ　チョコレートです
這是巧克力 吃吧
この世で一番おいしくて　美しい食べ物ね
這世上的其他珍饈美味也不過如此了吧
で
話說
まだなの　その「時」は
你說的「時機」 還沒到嗎
カードは順調に集まっています
卡牌正在順利收集中
ちゃんと進んでますよ
一切都在正常進行著
その「時」に向けて
慢慢接近那個「時機」
そう…
沒錯…
今も…
現在也是…
あのね　今日お友達に会ったの　小学校の時からの
我和妳們說哦 我今天見到了小學的朋友
利佳ちゃん
就是利佳
まあ　お元気でした？
她還好嗎
うん　朝待ち合わせして
嗯 我們早上見了面
それでね　ご本もらったの
而且 我還從她那借到了書
本？
書？
面白そうだったよ　絵がぴょんって飛び出す絵本なんだけど
是很有趣的圖畫書 裡面的畫總是會出其不意地蹦出來
アリスの
是關於愛麗絲的
アリス
愛麗絲
秋穂ちゃんに見せたくて　持ってくるはずだったんだけど…
我本來是要把書帶過來給妳看的…
エプロン取りに戻った時　家に置いてきちゃって…
結果回家取圍裙時 把書落家裡了…
まあ
哎呀
ごめんね　あした絶対持ってくる
抱歉 我明天一定會帶過來的
お気になさらないで下さい
請不要自責
あした　楽しみにしていますから
我現在特別期待明天的到來
秋穂ちゃん　ありがとう
秋穗 謝謝妳
こちらこそ　ご本ありがとうございます
該是我謝謝妳 謝謝妳借書給我
何だ
怎麽回事
どうなってんの
這是怎麽回事
さくらちゃん
小櫻
うん　みんなを何とかしないと
嗯 必須對大家做些什麽
さくらちゃん　こちらでは
小櫻 來這邊
レリーズ
封印解除
皆を眠らせよ
讓大家睡著
SNOOZE
瞌睡
またカードでしょうか
又是卡牌吧
だと思う
我猜是的
かわいいですわね…
好可愛啊…
そだね…
對啊…
なんか特に害とかないような…
好像沒什麽威脅啊…
さくら
小櫻
ケロちゃん
小可
誰かに見られなかった？
你沒被人看見吧
大丈夫　みんな寝とるわ
沒有 大家都睡著了
それより何があったんや
重要的是 究竟發生了什麽
何じゃありゃ
那是什麽啊
ロールケーキですわ
是蛋糕卷
あれは食われへんやろ
那玩意兒不能吃吧
どこの世界にロールケーキが牙むいて追いかけてくんねん
這世上哪有蛋糕卷會張牙舞爪地追著人跑啊
知世ちゃんは　ここに隠れてて
知世 妳躲在這裡
はい
好
ケロちゃん
小可
これを
帶上這個
任しとき
交給我吧
なんかさっきよりでかなってないか
它是不是比剛才更大了
さくら　上からや
小櫻 得從上面進攻
うん
好
FLIGHT
飛翔
よっしゃ
這下好了
これで攻撃してこられへんやろ
這樣它就不能攻擊我們了吧
飛べるんかい
它居然能飛
いいの　これで
這樣很好
何でや
為什麽呀
お空の上なら　誰もけがしない
飛到空中 就不會有人受傷了
彼の者を閉じ込めよ
困住此物
SPIRAL
螺旋
主なき者よ　夢の杖のもと　我の力となれ
無主之物啊 接受夢之魔杖的指引 化作我的力量吧
セキュア
獲取卡牌
APPEAR
ようやったで　さくら
幹得漂亮 小櫻
どないした？
妳怎麽了
これ前習った…
我之前學過這個…
けん…げん…
顯…現…
「はっきり現れる」って意味で
意思是「清晰地出現」
さくら
小櫻
小狼君
小狼
大丈夫か　けがは？
妳沒事吧 有沒有受傷
大丈夫…
沒事…
すまない　手伝えなくて
抱歉 沒能幫上妳
そんな事…
哪裡的話…
おかまいなく
別管我們
それで　飾りつけたロールケーキがなくなっちゃってて
然後 裝飾好的蛋糕卷都不見了
皆さんですか
所有人的嗎
はい　皆さんの分全部
是的 所有人的都不見了
それは不思議ですね
真是不可思議啊
本当に…
對啊…
そのあと作り直したんですが
後來我們重新做了
材料が少なかったのと　時間も足りなくて…　あの…
但是材料太少了 時間也不夠… 所以…
話しづらい事ですか
不方便說嗎
いえ…というか…
不是…怎麽說呢…
あの…こ…これ
那個…這…這個
はい
妳說
ロールケーキ…持って帰ってよくて…
我把…蛋糕卷帶回來了…
あの…海渡さんに…
那個…送給你…
ありがとうございます
非常感謝
開けてみてもかまいませんか
我可以打開看看嗎
今ですか
現在嗎
何か問題が
有什麽問題嗎
そんな事…ないんですが…
倒…沒什麽問題…
あの…緊張して…
那個…我有點緊張…
楽しみです
我很期待
かわいいですね
很可愛啊
本当ですか
真的嗎
時計ですね
這是時鐘吧
ひょっとして　これを？
難道 是仿照這個做的？
も　もうちょっと似せるつもりだったんです　でも…
我…我想做得更像一點的 但是…
とてもすてきに出来てますよ
做得非常好
大好きなモモさんにはなさらなかったんですか
沒做妳最喜歡的小桃嗎
最初　そうしようかと思っていたんですが
剛開始想做小桃的
食べちゃうと　かわいそうで
但一想到小桃會被吃掉就沒忍心做
なるほど
原來如此
モモ
小桃
マフラー　ちゃんと直りましたよ
我已經把圍巾補好了
ありがとうございます
謝謝你
せっかくです　いただきましょう
今天很難得 我們來吃蛋糕吧
でも　お夕飯前…
但是 晚飯前…
規則正しい食事も大事ですが
規規矩矩吃飯固然重要
おいしいものは食べたい時にというのも　とても大事だと思いませんか
隨心所欲享受美食也很重要 不是嗎
はい
是的
おいしいです
很好吃
さくらさん　知世さんと作ったんです
是和小櫻還有知世一起做的
グループ分け３人で
三個人一組
お二人とも　とても分かりやすく教えて下さって
她們兩個都很有耐心地教我
それはよかったですね
那真是太好了
お菓子は　千春さんがとてもお上手なんですが
千春在做點心上很有一套
さくらさんも　知世さんもすごく手際がよくて
但是 小櫻和知世的手藝也很好
そういえば　ケーキがなくなっちゃったあと
話說回來 蛋糕不見後
さくらさん何だか申し訳なさそうで…
小櫻就一直是一副很愧疚的樣子…
申し訳ありません
抱歉
い　いえ
沒…沒事
あ…あの　びっくりしただけです
那…那個 我只是有點吃驚
びっくり…
吃驚…
海渡さんとても楽しそうで
你好像心情特別好
あの　あの…またっ…
那個 那個…請你…
笑って下さい
再笑一笑吧
私…何か変な事また言いましたか
我…我又說了什麽奇怪的話嗎
一生懸命　勉強してるんですが
我已經在很努力地學習了
非常識だったり　また外れだったりばかりで
但總是會說出一些不合常理 詞不達意的話
ごめんなさい
對不起
あなたが謝る事など　何一つありません
妳完全不需要道歉
あなたが　ただこうしていて下さる
妳只需要 做妳自己就好
それだけで幸せですから
只有這樣妳才會幸福
海渡…さん？
海…渡？
あなたのその「D」の魔法をもってしても
即使你擁有那個「D」魔法
あの本の時間は止められないわ
你也無法阻止那本書的時間
だからこそ　新しいカードが必要なんです
正因如此 才需要新的卡牌
滴答 滴答…
讓我們打開新世界吧
所謂奇跡飄忽不定
無法預測無法估計
上帝創造了一個惡作劇
於是我們相遇
明天的天空是怎樣的呢
去看看吧 那未知的色彩
不合常理的內心 無法印證的東西
沒有邏輯的事情 就是這種心情吧
沒有邏輯的事情 或許…就是這種心情吧
讓我們打開新世界吧
就是這種心情吧
こにゃにゃちは
大家好呀
交給小可吧!
見るんやない　感じろ　「ケロちゃんにおまかせ」のコーナー
別光看 要用心感受 這裡是「交給小可吧」環節
今回紹介するのはついに出ました　オープニングコスチューム
本期終於要為大家介紹片頭曲裡的服裝了
２着まとめて　お見舞いするで
為了補償大家 本期將一次介紹兩套服裝
まずは最初の時の頭のクラウンに
首先是第一首片頭曲的服裝 不僅是頭上的王冠
腰や爪先の飾りかかとも　クリスタルで出来とるんやな
就連腰間以及腳尖的飾品都是由水晶制成的
こっちが今のビビッドな赤が力強い１着や
這件是現片頭曲中的服裝 鮮艷的紅色張力十足
差し色のゴールドもバッチリきいとるし
與強烈的對比色 金色 遙相呼應
至る所にデザインされたハートもかわいくて　ええ感じやろ
全身點綴心形的設計更是十分可愛 感覺不錯吧
２着とも「さくら」の世界観を見事に表現しとるな
兩件服裝都巧妙地表達了「小櫻」的世界觀
オープン　エンドでは　わいもええ仕事しとるさかい
無論是片頭還是片尾 我都在好好工作哦
何回でも楽しんでや
不管多少期我都會很樂意的
ほなな
下期見
新OP裏
為什麽沒有我的身影
夜はカードの気配がして追ってきたら
我在晚上感受到卡牌的氣息便追了出去
月見神社に辿り着いたんだけど
竟來到了月峰神社
大きな鳥さんが…
好大的鳥啊…
次回
下集
小櫻與火之鳥和水之鳥
さくらと炎と水の鳥
さくらと一緒に
和小櫻一起
レリーズ
封印解除